Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale-machine/data/events_special_storage.xml.append/*.po
Languages: ja

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_LAB"]/mod-append:choice/text
ja: ディープワン。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_CLONE_CANNON"]/mod:findLike/mod:findLike/mod-append:choice[1]/text
ja: あなたのディープワンをアップロードする。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_CLONE_CANNON"]/mod:findLike/mod:findLike/mod-append:choice[2]/text
ja: 傷跡の者をアップロードする。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_CLONE_CANNON"]/mod-append:choice[2]/event/choice/event/crewMember
ja: 傷を負いし者

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_MORPH_TRANSFORM"]/mod:findLike[1]/mod:findLike/mod-append:choice/text
ja: ディープワンモーフをリセットする。[-1{]

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_MORPH_TRANSFORM"]/mod:findLike[3]/mod:findLike/mod-append:choice/text
ja: (ディープワン) ディープワンの姿になる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_MORPH_TRANSFORM"]/mod:findLike[4]/mod:findLike/mod-append:choice[1]/text
ja: (ブルードマザードローン) ディスパリティブルードマザーの姿になる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_MORPH_TRANSFORM"]/mod:findLike[4]/mod:findLike/mod-append:choice[1]/event/text
ja: あなたのモーフはそのドローンの姿になろうとしたが、何かがそれを妨げている...おそらく、モーフでさえ模倣できない未知の力を利用しているのだろう。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_MORPH_TRANSFORM"]/mod:findLike[4]/mod:findLike/mod-append:choice[2]/text
ja: (アービタードローン) アービターの姿になる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_MORPH_TRANSFORM"]/mod:findLike[4]/mod:findLike/mod-append:choice[2]/event/text
ja: あなたのモーフはそのドローンの姿になろうとしたが、何かがそれを妨げている...おそらく、モーフでさえ模倣できない未知の力を利用しているのだろう。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_MORPH_TRANSFORM"]/mod:findLike[4]/mod:findLike/mod-append:choice[3]/text
ja: (リベレイタードローン) リベレイターの姿になる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_MORPH_TRANSFORM"]/mod:findLike[4]/mod:findLike/mod-append:choice[3]/event/text
ja: あなたのモーフはそのドローンの姿になろうとしたが、何かがそれを妨げている...おそらく、モーフでさえ模倣できない未知の力を利用しているのだろう。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_MORPH_TRANSFORM"]/mod:findLike[4]/mod:findLike/mod-append:choice[4]/text
ja: (アドミニストレータードローン) ディスパリティアドミニストレーターの姿になる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_MORPH_TRANSFORM"]/mod:findLike[4]/mod:findLike/mod-append:choice[4]/event/text
ja: あなたのモーフはそのドローンの姿になろうとしたが、何かがそれを妨げている...おそらく、モーフでさえ模倣できない未知の力を利用しているのだろう。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_MORPH_TRANSFORM"]/mod:findLike[4]/mod:findLike/mod-append:choice[5]/text
ja: (テンプラードローン) テンプラーの姿になる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_MORPH_TRANSFORM"]/mod:findLike[4]/mod:findLike/mod-append:choice[5]/event/text
ja: あなたのモーフはそのドローンの姿になろうとしたが、何かがそれを妨げている...おそらく、モーフでさえ模倣できない未知の力を利用しているのだろう。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_MORPH_TRANSFORM"]/mod:findLike[5]/mod:findLike/mod-append:choice[1]/text
ja: (エンジクルー) ディスパリティエリートの姿になる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_MORPH_TRANSFORM"]/mod:findLike[5]/mod:findLike/mod-append:choice[1]/event/text
ja: あなたのモーフはディスパリティエリートの姿になろうとしたが、何かがそれを妨げている...おそらく、モーフでさえ模倣できない未知の力を利用しているのだろう。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_MORPH_TRANSFORM"]/mod:findLike[5]/mod:findLike/mod-append:choice[2]/text
ja: (ディープワンクルー) ディープワンの選ばれし者の姿になる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_MORPH_TRANSFORM"]/mod:findLike[5]/mod:findLike/mod-append:choice[2]/event/text
ja: あなたのモーフは選ばれし者の姿になろうとしたが、何かがそれを妨げている...おそらく、モーフでさえ模倣できない未知の力を利用しているのだろう。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_MORPH_TRANSFORM"]/mod:findLike[5]/mod:findLike/mod-append:choice[3]/text
ja: (ディープワンクルー) 啓発されしトリビュートシェイパーの姿になる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_MORPH_TRANSFORM"]/mod:findLike[5]/mod:findLike/mod-append:choice[3]/event/text
ja: あなたのモーフはトリビュートシェイパーの姿になろうとしたが、何かがそれを妨げている...おそらく、モーフでさえ模倣できない未知の力を利用しているのだろう。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_MORPH_TRANSFORM"]/mod:findLike[5]/mod:findLike/mod-append:choice[4]/text
ja: (ソウルプレイグクルー) ソウルプレイグハスクウィーバーの姿になる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_MORPH_TRANSFORM"]/mod:findLike[5]/mod:findLike/mod-append:choice[4]/event/text
ja: あなたのモーフはハスクウィーバーの姿になろうとしたが、何かがそれを妨げている...おそらく、モーフでさえ模倣できない未知の力を利用しているのだろう。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_AUG_SLUG_DUPLICATOR"]/mod-append:choice/text
ja: ディープワンを2体繁殖させる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_AUG_SLUG_DUPLICATOR"]/mod-append:choice/event/text
ja: あなたのディープワンたちは一緒にポッドに入り、出てくるときにはもう一体のディープワンが一緒だ。どうしてそんなに早く成長したのか疑問に思ってはいけない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_AUG"]/mod-append:choice[1]/text
ja: (ペイルハート) ペイルハートを調査し、イル'ドリスミュータジェンを準備する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_AUG"]/mod-append:choice[2]/text
ja: (ドライブハッカー) ダーケストデザイアMV船を召喚する。

source: data/events_special_storage.xml.append$/dummyroot/event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DD_BOSS_SPAWNER_1"]/text
ja: 現在召喚可能な船を確認する。MVボスを召喚するには7{が必要です。

source: data/events_special_storage.xml.append$/dummyroot/event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DD_BOSS_SPAWNER_1"]/choice[1]/text
ja: ソウルプレイグデヴァウラー？ - 天与の地獄をドロップ

source: data/events_special_storage.xml.append$/dummyroot/event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DD_BOSS_SPAWNER_1"]/choice[1]/event/text
ja: マシンを最大出力にすると、リフトが開き、船が揺れる。突然電源が切れ、緑の点滅光と座標の文字列が表示され、成功したことを示す。

source: data/events_special_storage.xml.append$/dummyroot/event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DD_BOSS_SPAWNER_2"]/text
ja: 現在召喚可能な船を確認する。MVボスを召喚するには7{が必要です。

source: data/events_special_storage.xml.append$/dummyroot/event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DD_BOSS_SPAWNER_2"]/choice[1]/text
ja: 闇のドレッドノート？ - カリュブディスをドロップ

source: data/events_special_storage.xml.append$/dummyroot/event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DD_BOSS_SPAWNER_2"]/choice[1]/event/text
ja: マシンを最大出力にすると、リフトが開き、船が揺れる。突然電源が切れ、緑の点滅光と座標の文字列が表示され、成功したことを示す。

source: data/events_special_storage.xml.append$/dummyroot/event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DD_BOSS_SPAWNER_3"]/text
ja: 現在召喚可能な船を確認する。MVボスを召喚するには7{が必要です。

source: data/events_special_storage.xml.append$/dummyroot/event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DD_BOSS_SPAWNER_3"]/choice[1]/text
ja: セラフィムジャディケーター？ - モルスをドロップ

source: data/events_special_storage.xml.append$/dummyroot/event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DD_BOSS_SPAWNER_3"]/choice[1]/event/text
ja: マシンを最大出力にすると、リフトが開き、船が揺れる。突然電源が切れ、緑の点滅光と座標の文字列が表示され、成功したことを示す。

source: data/events_special_storage.xml.append$//mod:findName[@name="STORAGE_CHECK_JOB"]/mod-append:choice/text
ja: (コラプター) コラプターシステムを調査する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/text
ja: 本当にこれを行いますか？クルーメンバーを人間の生贄として準備すると、ほとんどのタスクで役に立たなくなり、認知能力を奪われますが、酸素なしで生存でき、クルースロットを占有しなくなります（異世界の書で要求される将来の生贄に役立ちます）。さらに、生贄を準備する利点として、生贄にする人間の種類を選択できます。すでに8体以上の生贄を準備している場合、追加の生贄を準備することはできません。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/text
ja: (人間のクルー) 人間の生贄を準備する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/text
ja: どのタイプの人間の生贄を準備しますか？

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="human"]/text
ja: (人間) 一般的な人間を生贄として準備する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="human"]/event/text
ja: あなたは儀式を行い、異世界の書の指示通りに目を閉じる... ...生々しい、肉が砕けるような音が響き、その後、クルーメンバーが必死にあなたにしがみつこうとするのを感じる。 ほどなくして彼らの握力は引き剥がされ、一瞬、あなたは彼らの悲鳴の音だけに取り残される。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="human"]/event/removeCrew/text
ja: あなたのロボトミーされた人間は、本当に死んでいるわけではなく...ただ脳死状態であるため、クローン化することはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="human"]/event/choice/event/text
ja: やがて、静寂が訪れ、あなたはその謎めいた行為が終わったことを知りながら目を開ける。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="human"]/event/choice/event/crewMember
ja: 生贄

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="human"]/event/choice/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: かくしてそれは成された。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="human_medic"]/text
ja: (人間の医療兵) 人間の医療兵を生贄として準備する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="human_medic"]/event/text
ja: あなたは儀式を行い、異世界の書の指示通りに目を閉じる... ...生々しい、肉が砕けるような音が響き、その後、クルーメンバーが必死にあなたにしがみつこうとするのを感じる。 ほどなくして彼らの握力は引き剥がされ、一瞬、あなたは彼らの悲鳴の音だけに取り残される。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="human_medic"]/event/removeCrew/text
ja: あなたのロボトミーされた人間は、本当に死んでいるわけではなく...ただ脳死状態であるため、クローン化することはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="human_medic"]/event/choice/event/text
ja: やがて、静寂が訪れ、あなたはその謎めいた行為が終わったことを知りながら目を開ける。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="human_medic"]/event/choice/event/crewMember
ja: 生贄

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="human_medic"]/event/choice/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: かくしてそれは成された。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="human_engineer"]/text
ja: (人間のエンジニア) 人間のエンジニアを生贄として準備する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="human_engineer"]/event/text
ja: あなたは儀式を行い、異世界の書の指示通りに目を閉じる... ...生々しい、肉が砕けるような音が響き、その後、クルーメンバーが必死にあなたにしがみつこうとするのを感じる。 ほどなくして彼らの握力は引き剥がされ、一瞬、あなたは彼らの悲鳴の音だけに取り残される。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="human_engineer"]/event/removeCrew/text
ja: あなたのロボトミーされた人間は、本当に死んでいるわけではなく...ただ脳死状態であるため、クローン化することはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="human_engineer"]/event/choice/event/text
ja: やがて、静寂が訪れ、あなたはその謎めいた行為が終わったことを知りながら目を開ける。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="human_engineer"]/event/choice/event/crewMember
ja: 生贄

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="human_engineer"]/event/choice/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: かくしてそれは成された。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="human_soldier"]/text
ja: (人間の兵士) 人間の兵士を生贄として準備する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="human_soldier"]/event/text
ja: あなたは儀式を行い、異世界の書の指示通りに目を閉じる... ...生々しい、肉が砕けるような音が響き、その後、クルーメンバーが必死にあなたにしがみつこうとするのを感じる。 ほどなくして彼らの握力は引き剥がされ、一瞬、あなたは彼らの悲鳴の音だけに取り残される。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="human_soldier"]/event/removeCrew/text
ja: あなたのロボトミーされた人間は、本当に死んでいるわけではなく...ただ脳死状態であるため、クローン化することはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="human_soldier"]/event/choice/event/text
ja: やがて、静寂が訪れ、あなたはその謎めいた行為が終わったことを知りながら目を開ける。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="human_soldier"]/event/choice/event/crewMember
ja: 生贄

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="human_soldier"]/event/choice/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: かくしてそれは成された。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="human_technician"]/text
ja: (ウェントワース技術者) ウェントワース技術者を生贄として準備する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="human_technician"]/event/text
ja: あなたは儀式を行い、異世界の書の指示通りに目を閉じる... ...生々しい、肉が砕けるような音が響き、その後、クルーメンバーが必死にあなたにしがみつこうとするのを感じる。 ほどなくして彼らの握力は引き剥がされ、一瞬、あなたは彼らの悲鳴の音だけに取り残される。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="human_technician"]/event/removeCrew/text
ja: あなたのロボトミーされた人間は、本当に死んでいるわけではなく...ただ脳死状態であるため、クローン化することはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="human_technician"]/event/choice/event/text
ja: やがて、静寂が訪れ、あなたはその謎めいた行為が終わったことを知りながら目を開ける。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="human_technician"]/event/choice/event/crewMember
ja: 生贄

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="human_technician"]/event/choice/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: かくしてそれは成された。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="LIST_CREW_HUMAN"]/text
ja: (人間のクルー) ランダムな人間を生贄として準備する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="LIST_CREW_HUMAN"]/event/text
ja: あなたは儀式を行い、異世界の書の指示通りに目を閉じる... ...生々しい、肉が砕けるような音が響き、その後、クルーメンバーが必死にあなたにしがみつこうとするのを感じる。 ほどなくして彼らの握力は引き剥がされ、一瞬、あなたは彼らの悲鳴の音だけに取り残される。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="LIST_CREW_HUMAN"]/event/removeCrew/text
ja: あなたのロボトミーされた人間は、本当に死んでいるわけではなく...ただ脳死状態であるため、クローン化することはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="LIST_CREW_HUMAN"]/event/choice/event/text
ja: やがて、静寂が訪れ、あなたはその謎めいた行為が終わったことを知りながら目を開ける。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="LIST_CREW_HUMAN"]/event/choice/event/crewMember
ja: 生贄

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="LIST_CREW_HUMAN"]/event/choice/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: かくしてそれは成された。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="DD_PREPARINGHUMANSACRIFICEINSTORAGECHECK"]/event/choice[@req="pilot"]/text
ja: 考え直した、やっぱりやめよう。他のことをする。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="LIST_CREW_HUMAN"]/text
ja: 生贄として準備できる人間がいない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDHUMANSACRIFICEPREPARATION"]/choice[@req="LIST_CREW_DDHUMANSACRIFICE"]/text
ja: すでに多くの生贄を収容しているため、追加の生贄を準備することはできない。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDPALEHEARTINVESTIGATION"]/text
ja: あなたはペイルハートに近づき、それが永久に鼓動し続けるのを見つめる。あなたの理解では、特定のクルーメンバーをハートに生贄として捧げ、イル'ドリス像を突然変異させるために使用できるイル'ドリスミュータジェンに変換することができる。 クリスタル：フロストウッドミュータジェン ディープワン：ヴォイドルートミュータジェン ラニウス：アイアンバウンドミュータジェン リーチ：トクスブラッドミュータジェン オーキッド：リーフホストミュータジェン ロックマン：シンダーバークミュータジェン シェル：ソウルシェルミュータジェン

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDPALEHEARTINVESTIGATION"]/choice[@req="LIST_CREW_CRYSTAL"]/text
ja: (クリスタルクルー) フロストウッドミュータジェンの小瓶を準備する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDPALEHEARTINVESTIGATION"]/choice[@req="LIST_CREW_CRYSTAL"]/event/text
ja: あなたは儀式を行い、クルーメンバーの頭に手を叩きつける。彼らが反応する前に、彼らの体勢は緩む...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDPALEHEARTINVESTIGATION"]/choice[@req="LIST_CREW_CRYSTAL"]/event/removeCrew/text
ja: あなたのクルーメンバーの魂はどこか別の場所で賛美歌を歌っているため、クローン化することはできない...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDPALEHEARTINVESTIGATION"]/choice[@req="LIST_CREW_CRYSTAL"]/event/choice/event/text
ja: ...そして、あっという間にその行為は終わった。あなたは彼らをペイルハートに投げ込み、彼らがそのうごめく蔓の中にゆっくりと沈んでいくのを見つめる。しばらくすると、ハートに取り付けられた腺から青い粘液が分泌され始める。あなたはそれを小瓶に集め、それがクルーメンバーを生贄にして得たフロストウッドミュータジェンであることを理解する。 入手したミュータジェンは、船の保管庫ボタンからいつでも未変異のイル'ドリス像に適用できる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDPALEHEARTINVESTIGATION"]/choice[@req="LIST_CREW_DEEPONES"]/text
ja: (ディープワンクルー) ヴォイドルートミュータジェンの小瓶を準備する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDPALEHEARTINVESTIGATION"]/choice[@req="LIST_CREW_DEEPONES"]/event/text
ja: あなたは儀式を行い、クルーメンバーの頭に手を叩きつける。彼らが反応する前に、彼らの体勢は緩む...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDPALEHEARTINVESTIGATION"]/choice[@req="LIST_CREW_DEEPONES"]/event/removeCrew/text
ja: あなたのクルーメンバーの魂はどこか別の場所で賛美歌を歌っているため、クローン化することはできない...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDPALEHEARTINVESTIGATION"]/choice[@req="LIST_CREW_DEEPONES"]/event/choice/event/text
ja: ...そして、あっという間にその行為は終わった。あなたは彼らをペイルハートに投げ込み、彼らがそのうごめく蔓の中にゆっくりと沈んでいくのを見つめる。しばらくすると、ハートに取り付けられた腺から黒い粘液が分泌され始める。あなたはそれを小瓶に集め、それがクルーメンバーを生贄にして得たヴォイドルートミュータジェンであることを理解する。 入手したミュータジェンは、船の保管庫ボタンからいつでも未変異のイル'ドリス像に適用できる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDPALEHEARTINVESTIGATION"]/choice[@req="LIST_CREW_LANIUS"]/text
ja: (ラニウスクルー) アイアンバウンドミュータジェンの小瓶を準備する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDPALEHEARTINVESTIGATION"]/choice[@req="LIST_CREW_LANIUS"]/event/text
ja: あなたは儀式を行い、クルーメンバーの頭に手を叩きつける。彼らが反応する前に、彼らの体勢は緩む...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDPALEHEARTINVESTIGATION"]/choice[@req="LIST_CREW_LANIUS"]/event/removeCrew/text
ja: あなたのクルーメンバーの魂はどこか別の場所で賛美歌を歌っているため、クローン化することはできない...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDPALEHEARTINVESTIGATION"]/choice[@req="LIST_CREW_LANIUS"]/event/choice/event/text
ja: ...そして、あっという間にその行為は終わった。あなたは彼らをペイルハートに投げ込み、彼らがそのうごめく蔓の中にゆっくりと沈んでいくのを見つめる。しばらくすると、ハートに取り付けられた腺から黄褐色の粘液が分泌され始める。あなたはそれを小瓶に集め、それがクルーメンバーを生贄にして得たアイアンバウンドミュータジェンであることを理解する。 入手したミュータジェンは、船の保管庫ボタンからいつでも未変異のイル'ドリス像に適用できる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDPALEHEARTINVESTIGATION"]/choice[@req="LIST_CREW_LEECH"]/text
ja: (リーチクルー) トクスブラッドミュータジェンの小瓶を準備する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDPALEHEARTINVESTIGATION"]/choice[@req="LIST_CREW_LEECH"]/event/text
ja: あなたは儀式を行い、クルーメンバーの頭に手を叩きつける。彼らが反応する前に、彼らの体勢は緩む...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDPALEHEARTINVESTIGATION"]/choice[@req="LIST_CREW_LEECH"]/event/removeCrew/text
ja: あなたのクルーメンバーの魂はどこか別の場所で賛美歌を歌っているため、クローン化することはできない...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDPALEHEARTINVESTIGATION"]/choice[@req="LIST_CREW_LEECH"]/event/choice/event/text
ja: ...そして、あっという間にその行為は終わった。あなたは彼らをペイルハートに投げ込み、彼らがそのうごめく蔓の中にゆっくりと沈んでいくのを見つめる。しばらくすると、ハートに取り付けられた腺から紫色の粘液が分泌され始める。あなたはそれを小瓶に集め、それがクルーメンバーを生贄にして得たトクスブラッドミュータジェンであることを理解する。 入手したミュータジェンは、船の保管庫ボタンからいつでも未変異のイル'ドリス像に適用できる。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDPALEHEARTINVESTIGATION"]/choice[@req="LIST_CREW_ORCHID"]/text
ja: (オーキッドクルー) リーフホストミュータジェンの小瓶を準備する。

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDPALEHEARTINVESTIGATION"]/choice[@req="LIST_CREW_ORCHID"]/event/text
ja: あなたは儀式を行い、クルーメンバーの頭に手を叩きつける。彼らが反応する前に、彼らの体勢は緩む...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDPALEHEARTINVESTIGATION"]/choice[@req="LIST_CREW_ORCHID"]/event/removeCrew/text
ja: あなたのクルーメンバーの魂はどこか別の場所で賛美歌を歌っているため、クローン化することはできない...

source: data/events_special_storage.xml.append$//event[@name="STORAGE_CHECK_AUG_DDPALEHEARTINVESTIGATION"]/choice[@req="LIST_CREW_ORCHID"]/event/choice/event/text
ja: ...そして、あっという間にその行為は終わった。あなたは彼らをペイルハートに投げ込み、彼らがそのうごめく蔓の中にゆっくりと沈んでいくのを見つめる。しばらくすると、ハートに取り付けられた腺から緑色の粘液が分泌され始める。あなたはそれを小瓶に集め、それがクルーメンバーを生贄にして得たリーフホストミュータジェンであることを理解する。 入手したミュータジェンは、船の保管庫ボタンからいつでも未変異のイル'ドリス像に適用できる。
